Repository: umjinsun12/dngshin
Catalog: html/admin/modules/callrecording/i18n/*/LC_MESSAGES/callrecording.po
Languages: zh_cn

source: Add Call Recording
zh_cn: 添加呼叫录音

source: Add Call Recording Instance
zh_cn: 添加呼叫录音对象

source: Applications
zh_cn: 应用

source: Call Recording
zh_cn: 呼叫录音

source: Call Recording Mode
zh_cn: 录音模式

source: Call Recording: %s
zh_cn: 呼叫录音: %s

source: Call Recordings provide the ability to force a call to be recorded or not recorded based on a call flow and override all other recording settings. If a call is to be recorded, it can start immediately which will incorporate any announcements, hold music, etc. prior to being answered, or it can have recording start at the time that call is answered.
zh_cn: 对呼入DID进行录音控制或覆盖。允许对下游通话进行录音设置。将通话呼入以后，系统将对通话进行录音；否则将忽略所有设置。录音将对振铃，音乐等待，语音播报等等录音。 如果设置为从不录音，将不允许录音，无论下游设备如何设置。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 描述

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Don't Care
zh_cn: 不关心

source: Edit Call Recording Instance
zh_cn: 编辑呼叫录音对象

source: Edit:
zh_cn: 编辑:

source: Force
zh_cn: 强制录音

source: Invalid description specified
zh_cn: 指定了无效的描述

source: Never
zh_cn: 从不录音

source: No
zh_cn: 不录音

source: Note that the meaning of these options has changed.
zh_cn: 注意，这些选项含义已经修改。

source: Please read the Wiki on what these options mean.
zh_cn: 请阅读wiki了解选项含义。

source: Please read the wiki for futher information on these changes.
zh_cn: 请阅读官方wiki获得完整信息

source: Provides much of the call recording functionality.
zh_cn: 提供丰富的录音功能

source: Submit Changes
zh_cn: 提交修改

source: The descriptive name of this call recording instance. For example "French Main IVR"
zh_cn: 描述呼叫录音，例如 '法语，主菜单'.

source: Yes
zh_cn: 录音
